ㅁ ch2.5
1. 핵심 키워드 : Stock Option
기업이 임직원에게 일정수량의 자기회사의 주식을 일정한 가격으로 매수할 수 있는 권리를 부여하는 제도입니다. 스타트업 등 새로 창업한 기업에서 자금 부족에도 불구하고 유능한 인재를 확보하기 위한 수단으로 이 제도를 도입하면서 널리 알려졌습니니다.


2. 필수 어휘
shareholder 주주 shareholder
control over ~에 관한 통제권
means 수단
compensation 보상
file for bankruptcy 파산 신청하다.
bankruptcy 파산
investigation 조사
letting ~ 하게 하다.
practice 관행
executive 간부, 중역
compensation 보상금

3. 실전 대화
A: Investments like stock options or international stocks may also be used.
스톡옵션이나 해외 주식 같은 투자 수단 또한 허용됩니다.
B: Thank you for letting me know.
알려줘서 감사해요.

A: Shareholders would also gain more control over stock option plans.
주주들 또한 소톡옵션에 한해 더 많은 통제권을 가질 수 있습니다.
That's unfair.
그건 불공평해요.


4. 응용 연습
1. 스톡옵션에 관해 아직 결정된 것 없습니다.
There are no decisions on the stock option issues yet.

2. 우리 회사의 스톡옵션 관행에 관한 조사였어요.
It was an investigation about our stock option practices.

3. 회사가 파산 신청했을 때 그의 스톡옵션은 무용지물이 되었죠.
His stock options became worthless when the company filed for bankruptcy.

4. 임원진들의 급여 수단으로 수톡옵션은 인기있는 수단입니다.
Stock options have become a popular means of executive compensation.
